# Dynamic Form Parser

> React + TypeScript + Vite

## Описание проекта

Динамический парсер форм представляет собой веб-приложение, целью которого является загрузка и отображение форм,
описанных в формате JSON. Пользователь имеет возможность загрузить JSON файл с описанием формы, после чего происходит
парсинг этого файла и динамическое создание соответствующей формы на странице.

## Цель задания

Основной целью данного задания является отработка следующих навыков:

- Работа с DOM: Вам придется взаимодействовать с DOM для поиска и манипуляции элементами формы.

- Работа с событиями: Обработка различных событий, таких как отправка формы, клики по кнопкам, изменения значений полей и т. д.

- Рендеринг компонентов: Если вы используете фреймворк React или Vue.js, вам придется создать компоненты для отображения формы
  и их динамического обновления в соответствии с вводом пользователя.

- Управление состоянием: Вам нужно будет хранить и обновлять состояние формы, чтобы отслеживать изменения и управлять их обработкой.

- Валидация данных: Вы должны проверить введенные пользователем данные на соответствие определенным требованиям, например, наличие обязательных полей, правильный формат даты или адреса электронной почты.

- Создание собственного Ui-kit: Вам необходимо будет спроектировать и разработать набор компонентов пользовательского интерфейса (UI), который может быть многократно использован в проектах для обеспечения единообразия и согласованности в дизайне и интеракции пользователей. Этот навык позволяет разработчикам эффективно работать над проектами, сокращая время разработки и обеспечивая качество и стиль.

## Ресурсы

- Макет проекта доступен по ссылке: [Figma](<https://www.figma.com/file/7S2O5KurM4GkBO1nj30Zg4/Forms-(2-week)?type=design&node-id=2286%3A7698&mode=design&t=ATrrUxSxxTtIpupx-1>)
- Архив с Json файлами форм: [Архив](https://disk.yandex.ru/d/sYLCYONyPCGI0A)

## Запуск проекта

```
npm install - устанавливаем зависимости
npm run dev - запуск сервера

Используемая версия Node - v20.12.8
```
